tools目录下有一堆有用的工具，有些是编译你的代码必须要用的，有些是制作一些资源需要用的。下面简要描述一下它们的作用：
一、dp.exe            cplus文件的预编译工具，用于展开宏定义，头文件引用等功能。
二、cplus.exe         cplus文件的面向对象展开工具，把某些语法功能用于展开。
三、dc.exe            cplus文件的编译工具，把cplus文件翻译为汇编语法，以用于优化链接。
四、dlbc1.exe         cplus文件的汇编链接器，用于把所有的功能文件优化链接成一个可以用gray来执行的文件。默认文件名为code.dde.
五、asmpack.exe       cplus包文件汇编器。用于把汇编文件整合。
六、packfile.exe      打包工具，最后把所有的资源以及code.dde、config.xml等整合为epk文件。 还有很多其它功能，可以慢慢摸索一下。
七、newfontbuild.exe  字库生成工具，用于生成字库文件。

上面的内容如何看不过来，眼花脑乱，一般来说 grey 提供了一键自动化批处理工具 “build.bat” 来处理你的源代码。
推荐你使用“build.bat” 来进行你的应用的编译。